# gamebox-clicker
 
 Ссылка на apk: https://disk.yandex.ru/d/DPH2Ya2FlE9mQQ
 
Это игра кликер.
- Из главного меню можно начать игру, либоы выключить приложение.
- При запуске новой игры по падаем в меню с игрой. 
- Есть игровое поле состоящее из ячеек. 
- Через определённые промежутки времени появляются новые шары красного цвета. 
- Шары приносят доход через определённые промежутки времени. 
- Также при кликании на шары можно получать очки.
- Если нажать на шар и начать двигать пальцем по экрану, то шар можно перетащить. При отпускании шара, он вернётся на свое прежнее место.
Если перетащить шар на другой, но они объединятся в более мощный шар, который приносит больше дохода. 
- Всего 5 различных шаров.
- Последний шар (фиолетовый) при объединении с другим шаром не создаёт новый шар. Вместо этого Они просто исчезают и приносят большое количество денег.
- Справа верху отображаются полученные ресурсы.
- Слева сверху отображается кнопка паузы. Игра приостанавливается во время паузы.
- Из меню паузы можно вернуться в игру или вернуться в главное меню завершив при этом игру.
- Внизу игрового интерфейса есть кнопка для открытия меню прокачки.Там кнопки с разными цветами. Цвет кнопки соответствует цвету шара, который улучшает.
На каждой кнопке отображены уровень прокачки шара и стоимость его новой прокачки.
- Прокачка шара увеличивает его пассивный доход, и доход по клику.


**В игре есть:** работа с лучами, sphereCast, ScriptableObject, event, UnityEvent, InputSystem, cinamachine

**Версия unity:** 2021.3.11f1.

**Доп пакеты для unity:** InputSystem, Cinemachine
